هۆرمۆنە.
مەبەستم، من بە شێوەیەکی ئاسایی بیر لە...
بەڵام چۆن پارێزراو بێت لە منداڵ؟
هاوڕێ، ئەو کشوێنەکەی کرد.
تەنانەت نازانین ئەم بابەتە لە بارورییەوە کاردەکات یان نا
ئەو لە ناو ئەو کارە بچووکانەدا تێکچووە کە تەنانەت نەشیت ئەتوانی سندوقەکان بکەیتەوە.
- بە هیچ شێوەیەک؟
نا، یەک ئینچیان دەکاتەوە، پاشان دەبێت پەنجەکەت هەڵبکەیتەوە.
-ئەمە کابوسێکە -دەزانم زوو یان دوا ...
بەڵێ، زۆر دواتر، ئەو لە کابینەی سەرەوە کاری دەکرد.
منداڵەکە پێش ئەوەی بتوانێت بگاتە ئەوانی، ٣٠ دەبێت، بە پێوەی ئەوەی منداڵمان هەیە.
سروشتییە هەست بە پاراستن بکات.
تەنانەت... کێشە ژنانیت هەیە.
تکایە، تۆ لە هەموو خەڵکەکان
با بكە، ئەوە شێتیە.
دڵنیا ده که ین که نه مانگیشت.
و نزیکەی ٢٠ خولەکم دەوێت بۆ ئەوەی بیرێک وەربگرم.
هاوڕێیان هاوڕێیان
ستۆکهۆڵم بەرەو باشوور ڕۆیشت.
بەدیار ئەچووان باشن
چی شکستی؟
من فیلمەکە نەبینیوە، دەنگەکان بڵاو دەبنەوە
ئەمە هەرگیز سیناریۆیەکی جێگیر نەبووە.
هەمووان دەزانن ناتوانیت متمانەی سویدییەکان بکەیت.
واتە تەنها ژاپۆن و ئێمە هەیە.
ئەمە یەکەمجار نییە کە بەم شێوەیە بێتە ئاراوە.
ژاپۆن تۆمارێکی تەواوەتی هەیە.
ئێمە ژمارە دووین، هەوڵ دەدەین زیاتر.
ئەگەر شکست بخەین..
تکایە، لە ساڵی 98ەوە هیچ کێشەیەکمان نەبووە.
ئێمە دەزانین چی دەکەین، لین.
یان لە شوێنێک نووسینمان هەیە
باشتر وایە ئێوە لەو ژوورەدا گاڵتە نەکەن.
ئەمە مانای وایە ئەمساڵ تۆ لە قەیمی گرەوکردن نیت؟
من تەنها دەڵێم، ئەمە سیناریۆیەکی سەرەکییە.
نا، من گوێم لە تۆیە.
لە ساڵی ٩٨دا، ئەمە بەھۆی بەشی کیمیا بوو، وانییە؟
- تۆ لە کوێ کار دەکەیت؟
ئه گه ر هه مووان ئه وه نده ش له ده ستدا بێت، ئه وه ش هه مووان ده بێته هه فته یه كی درێژ.
دەتەوێت دوێنێ شەوی دووشەممە بگەڕێیتەوە؟
من دێمە هەندێک مەشقی کارەبایی هەڵبگرم و کابینەکانم ئازاد بکەم.
ئایا تەنانەت گوێ لە من دەگریت؟
مامۆستا شێت
بۆچی هێشتا وێنەی ئەو ئەڕووبەرە لەسەر تەختە دانەکردووە؟
ئەوە هێندە ئاسان نییە
-شێوەکانت شینن، زۆر نایابن، نا؟
باوەڕم پێناکات کە تۆ کردیت بەڵام زۆر نایاب، وانییە؟
خێرا بە "زۆر نایاب" بکە، ئێستا من بێ دڵنیام.
نا، زۆر باشە، کورت لە دەست دەدات.
کورت سوپاسی من دەکات و تۆیش
لە کاتێکدا ئێمە ئەم وێنەیە دەسووتێنین.
ئامادەنەبم
بەدیارییەوە، ئەمە هەڵەی ئەو نییە.
چیی هەڵەی ئەو نییە؟
تۆ بە قوتابییەکەی تێکدەچیت یان لە ڕێگەی ئیمەیلەوە لەگەڵیدا جیابیت؟
ئەزانی چ دەهاتمە ناوەوە
تکایە
دەزانیت ئەم هەفتەیە چ کارێکت ئەنجام دەدات؟
ئەمەی
ئەگەر هۆڵدن هێندە دڵسۆز بێت کە کورت دەڵێت..
لەوانەیە دەربازببێت.
ئەوە دوا شتە کە دەمەوێت.
ئەگەر ئەم کارە وەک چەکێک مامەڵە بکەیت، من هیچ کات خۆشحاڵ نیم.
من فشار ناکەم..
بەڵام ئێمە ئەمانەناسین!
واتە ئێمە بە دڵنیاییەوە جێگەیەکمان بۆ نابێت
چی ئه گه ر بێزارم؟
ئەمانە یارمەتیدەرن؟
- پێکهاتەی ئابووریی سۆڤیەت؟
نەخێر، دەریاچ و بیرێکمان هەیە.
فێركردن نەماوە!
خێراتر لەوەی
ببورە ببورە بڕۆ
-ئایا ئەوە هۆڵدنە؟
هەر لەپاشدا دێین، تازە لە دەوڵەت گواستەوە.
باشترین دەستەکانی تیپەکە، ئەو کوڕە دڵسۆزە.
و دەستیشی باشە.
من لەجۆرێک لەگەڵ ئەو کچەدا دەچم..
بەڵام تۆ زۆر شینتریت لە ئەو.
بەڵام بیرم دەکردەوە، لەوانەیە...
چی... ئەم؟
باشه ، ده ستمه ده ست، ئه و كتێبه ده هێڵم
نەخێر، کێ ئەمانەی پێ بەخشیوە؟
من لە تۆ فێربووم، باشه؟
من لە بینینی تۆ فێربووم!
بەجدی، پرۆفیسۆر بێنت، ئەو هەموو کتێبەکە لە وتارەکانی دا دەگرێتەوە.
پێویستە ئەمە بخوێنیتەوە.
گورۆڤسکی، ئێستا ئەمە زۆر سەرنجڕاکێشترە.
هەروەها، بێنێت لەبیر نازانێت..
بۆ ئەوەی پێتوایە تۆ تێڕوانیت.
تۆش پانتۆڵت نییە.
- ئەی خاشق!
- ئەوە زۆرە؟
تۆ دەزانیت جولز، ئەمە هەفتەیە، نەک هەڵواشان.
باوەڕم بکە کاتێک دەڵێم هیچ شتێک نییە لەو کەیسانەدا..
خۆشحاڵ نابێت کە هێناوم.
من دەمم دەخرێمەوە
ئەی خودایە
مارتی!
چ شتێکت هەیە برا؟
خەڵكی ئەم شارە بە شێوازێكی زۆر دژ بە تەبعییەوە شۆفێرن.
ئەوە منە کە بڵێم
دەتەوێت هەفتەیەکە لە زیندان بەسەربکەیت؟
هەموومان دەمانەوێت سەردانی ماڵی شارەکەی ئامۆزام بکەین.
ئازیز، ئەوە باشە.
ڕاستیی ئاماری..
پۆلیس هەرگیز پیاوێک بە پنگێکی گەورە لە ئۆتۆمبێلیدا ناگرێت.
بۆچی؟
ئەوان ترسیان لە ئەم پیاوە هەیە، دەزانن ئەو زیاتر دەبینێت لە ئەوان.
ئه و زاته ش به فه رمانه کانی پێشینه وه ده گرێته وه .
تۆ رەشی تۆی کردوە؟
ئەو شتەی لە ڕەمبلەردا ناهێنیت
- چی؟
بۆنگێکی گەورە لە ئۆتۆمبێلی باوکتدا؟
تۆ چی؟ تۆ سەرم خواردووە؟
هاى، هاى
دانا، تۆ مێنکس وەربگری!
خواردنت هەیە؟
- هەموو ئامادەن؟
- باشه ، ئاماده م
با ئەم نمایشە بخەینە سەر ڕێگاکە!
گۆشەکە بەتاڵە، ئێمە لە کاتی خۆیدا هاتین.
هیوادارم ئەمە ڕێگای ڕاست بێت.
تەنانەت لە GPSدا نامێنێت.
بێزارە لە پێگەی جیهانی.
ئەوە هەموو مەبەستەکە، دووربکە لە تۆڕەکە، باشە؟
هیچ تەلەفۆنێکی مۆبایل نییە
كامێرا هاتوچۆیه كان نه بێت
بڕۆ بۆ شوێنێکی آخرێک کە ناتوانن..
لە ئاستی جیهانەوە، پێگەی خۆم بدەمەوە، پیاوی.
ئەمە هەموو کێشەیە.
ئایا کۆمەڵگا تێکدەشکێت، مارتی؟
نەخێر، کۆمەڵگا پابەندە، وانییە؟
ئەو شکانییە پڕ دەکات لە کۆنکرێت.
هەموو شتێک تۆمار کراوە یان تۆمار کراوە یان لە بلۆگدا تۆمار کراوە، وانییە؟
چپس لە سەر منداڵەکانماندا بۆ ئەوەی ون نەبن.
کۆمەڵگا دەبێ تێکبشکێت.
ئێمە زۆر بە گەمارۆین بۆ ئەوەی رێگە بدەین.
لە بەرچەڵکی تۆدا نیم.
تۆ دێیت بۆ ئەوەی شتەکان بە شێوەی من ببینیت.
ناسنامەی خۆت، تکایە.
- بەڕێز سیترسن.
-سێر هادی.
- ناوی تۆ چییە؟
ئەمە لەشکری نییە، دەتوانیت "سێر" دابەزێنیت.
بەڵام سیترسن حەز دەکات بە "مام" ناوبخرێت.
یان "دەستی شین" - ئەویش وەڵامی "دەستی شین" دەداتەوە
ئایا تۆ تێدەگەیت چی ڕوودەدات؟
ئامادەکردووم، زۆر.
ئایا پێیان گوتوون ئامادەبوون هەمان شت نییە لەگەڵ ئامادەبوون؟
پێیان وتم من پۆستم ده هێڵم، کاک هادی.
پیاوێکی باش
باشە، سیستەمەکە کاردەکات.
دەستکەوتنی ئامانجەکە، با بزانین چیمان هەیە.
پێم وایە ئەم شتە کارتەکانی قەرزی وەرناگرێت.
پێم وانییە کە لەبارەی پارە بزانێت.
پێم وایە گازێکی ئاڵوگۆڕە.
سڵاو؟
هی، هۆڵدن.
هۆڵدن - پێموانییە ..
- بێ بانگهێشت هاتیتەوە؟
سەرشەمەنەکە دەڵێت "خرایەوە".
بەڵێ، ئێمە بەدوای کڕینی بەنزینمان بوو.
ئەم پەمپە کاردەکات؟
ئەگەر دەزانی چۆن کار بکەیت
هەروەها دەمانویست ڕێنمایی وەربگرین.
ئێمە بەدوای... چۆن ناودەبێت؟
ڕێگای تیلەرمان، ئایا دەزانیت ئەم ڕێگایە؟
ڕێگای تیلەرمان بەرەو ئەو کێوە دەبات.
لە کۆنی باکنەردا.
ئامۆزام ماڵێکی لەوێ کڕیوە.
گەر لە تونێلێکی شاخدا بڕیت، دەریاچەیەک هەیە.
ئایا ئەوە شوێنی (باکنەر) یە؟
هەمیشە کەسێک دەیەوێت ئەو زەوییە بفرۆشێت.
خاوەنانی سەرەتای دەزانیت.
بەڵێ، یەکەمین نییە.
زۆرم بینی هات و ڕۆیشت.
- تۆ باش دەزانیت کام شەڕە!
ئایا ئه وه له گه ڵ شین و هه ندێكیش له گه ڵ ڕه شین بوو؟
برا، لەوانەیە شەڕی برا لە جەنگدا؟
تۆ گاڵتەم پێ دەکەیت، کوڕم؟
تۆ بێڕێزی بە هاوڕێم کردویت.
ئەو عەمیرە؟
- پێم وایە پترمان بەسە.
تۆ ئەوەندەت هەیە بۆ ئەوەی لەوێ بیت.
گەڕانەوە..
ئەوە خەمت.
باش، سەرکەوتنی لە کارەکەتدا، بەڕێزم.
دەزانم کە هێڵی ئاسن هەر ڕۆژێک دێتە ئێرە.
ئەوە زۆر گەورە دەبێت.
شەقامەکان بە شەقامێکی ڕاستەقینە پڕ بوون.
تۆڵەی تۆڵەی
دەبێت ئەمە بێت
ئەی خودایە، زۆر جوانە.
هەریەک لە عەڕەب و من لە ڕەمبلەردا دەخەوم.
راستە دەڵێم
به ڵێ، یارمه تیم بده
ئەمە زۆر باشە
زۆر خۆشە
تۆ دێیت بۆ نان خواردن ڕاکۆنێک بکوژین؟
پێستەکەی بەکاردەهێنم بۆ دروستکردنی قەمپ.
هەمووتان جلوبەرگتان بپۆشن، لە 10 خولەکدا بەرەو دەریاچەکە دەڕۆن.
بەڵێ،
ئاگادار نەبووم کە کەلستینیک هەیە.
بەڵێ، پێم وانییە.
وایە
- هیچ شێوەیەک.
ئەح، بەسە.
ئەمە ڕوودەدات
چاوەڕێ بکە!
تۆ گاڵتەم پێدەکەیت
ئەوە زۆر ترسناکە.
ڕۆژانی پێشمەرگەکان بوو.
خەڵك دەبێت ژوورەكانی خۆیان دروست بكەن
ئامۆزاكەت ئەم شوێنە لە كێ كڕیوە؟
دەبێت پشکنین لە ژوورەکانی تر بکەین، دڵنیابین کە ئەمە تاکە ژوورێکە.
چونکە دەزانی مارتی دەیەوێت ببینێت ئێمە لە لێداندا دەژین.
تەنانەت حەزم لە ئەوە نەبوو کە بیستم.
ئەی چۆن گۆڕین؟
ئەوە نییە من..
مەبەستم ئەوەیە، من وێنەکە دەگەڕێنمەوە بەڵام لەوانەیە هەستت باشتر بکەیت ئەگەر گۆڕین ژوورەکان؟
بەڕاستی دەتەوێت.
سوپاس بۆ ئەوەی بەڕێز بیت
ئه مه كه مترین شته كه ده توانم بكەم..
لە کاتێکى کە کورت و جولس تۆیان فرۆشت بۆ هاوسەرگیری.
ئەوان نازک نین.
من هەر بە زەردەشتیەوە و بۆ خۆم دەمێنمەوە
بەڵێ، من بەدوای...
بەڵام، هێشتا سوپاسی ئەوە دەکەم کە تۆ بێزاری نیت.
هی، با هیچ دەرئەنجامێکی خێرا نەهێنین.
من قسەیەکم هەبوو لەسەر ئەوەی ئاوێنەکە نیشان بدەیت.
هاواری لە هەردوو لا، خوێن ڕژاوە.
-ئایا لە ناوەوە خوێنبەریت؟
زۆر خراپە
جولز پزیشکی پێشوەختە، پێویستە قسە لەگەڵ بکەیت.
باشه ، باشه
وایە
بەڵێ، پێم وانییە.
هەمووان جێگیر دەکات.
ئێمە ڕاستەوخۆین
ئەندازیار، ئێمە گۆڕینی ژوورمان هەیە.
پۆلک لە دوو و مەکریاش لە چوار.
ئۆپەراسیۆن، گوێمان لێیە؟
خانم لین
پشکنینی خوێنمان لە لودەن وەرگرتووە، ئاستی تەندروستی باشە.
بەڵام ئێمە پێشنیار دەکەین کە ٥٠ میلیگرام زیاد بکرێت.
بۆ زیادکردنی حەزی سێکسی
ـ فرۆشتووه ـ ئایا ده ستبه جێ ده كه ین یان ده ستبه جێ ده كه ین؟
دووبارە لێم بپرێ، بەڵام هێواش.
تۆ خوکیت
بزانە چۆن ئاستاکردنەوەی بزانە.
نازانم،
رەنگاوەری قژ.
شلۆندێکی گەمژانە، زۆر هونەرییە.
بۆ ناو خوێن، لە ڕێگەی پێستی سەرەوە، زۆر وردە وردە.
بەشی کیمیا کۆتاییان بەخۆوە دەبەستێت.
کاتێک باوەڕم پێدەکات دەیبینم.
- بەڵێ، بەردەوام بن.
پەیامدارم لە هێڵی دوودایە.
ئەی مەسیح، دەتوانیت پەیامێک بگریت؟
من وا پێناکەم، زۆر سەرسەختییە.
راستگۆیە، ئەو بە جۆرێک منی دەترسێنێ.
باشه ، ده ستبه سه ر بكه
مۆردۆکای، ئازیز، چی ڕوودەدات؟
بەردە لە دەروازا تێپەڕی و گەیشتە شوێنی کوشتن
تۆ کارێکی باش دەکەیت.
بە پێی ژمارەکان، پیاو، تۆ باش دەستمان کرد.
دواتر قسە لەگەڵت دەکەین، باشە؟
چاویان نابینا هیچ شتێک لە ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس
گوێیان داخراوە.
ئەوان گێلەکانی خودایانن.
باشە، بەم شێوەیە کاردەکات.
پاکتایان بکە، پاکتایان لە دونیا بکە لە نەزانین و گوناهەکانیان.
لە ڕەشەی...
ئایا من لە تەلەفۆنێکی دەنگدانەوەم؟
نەخێر، بە هیچ شێوەیەک.
نا، نا، من ئەوە ناکەم.
بەڵێ، من، دەنگم دەبیستێت.
ئەی خودایە، راست دەکەیت، یەک چرکە، دەمێنمەوە.
ئەوە بێڕێزییە، نازانم کێ لە ژوورەکەدایە.
باشە، ئەوە، تۆ ڕۆیشتیت.
زۆر سوپاس
بە ئاسانی وەرت مەگرن، کوڕم.
هەموو شتێک بە پێی ژمارەکانت نەبوو.
ئه و سه له مه یله ی له گه ڵ بێبه شبوونی خۆی نزیکه ی له بانگه شه که ی ده ستدا.
ئەوانەی کۆن هەموو شتێک دەبینن.
و ئەوان نابن ..
هێشتا لە تەلەفۆنم، وانییە؟
ئەی خودایە، مەردۆکای.
باوەڕم پێناکات، دووبارە کردمەوە!
مۆردی؟
دواتر چی ڕوودەدات؟
ئا، ئەوە ساردە!
چەندە ساردی؟
با بڕۆ جولز ژیان مەترسییە
بەڵێ، لەوانەیە مەترسی ئەوە بگرم کە بۆ ماوەیەک لە خۆردا بم.
بۆ
هی، ئەوە چیە؟
لە دەریاچەکەدا، ڕاستەوخۆ.
- نەخێر، من جدی دەڵێم.
ئەوەتا، ئەوەتا، ئەوەتا، ئەوەتا، ئەوەتا، ئەوەتا، ئەوەتا، ئەوەتا، ئەوەتا، ئەوەتا، ئەوەتا، ئەوەتا، ئەوەتا، ئەوەتا، ئەوەتا، ئەوەتا، ئەوەتا، ئەوەتا، ئەوەتا، ئەوەتا، ئەوەتا، ئەوەتا، ئەوەتا، ئەوەتا، ئەوەتا، ئەوەتا، ئەوەتا، ئەوەتا، ئەوەتا، ئەوەتا، ئەوەتا، ئەوەتا، ئەوەتا، ئەوەتا، ئەوەتا، ئەوەتا، ئەوەتا، ئەوەتا، ئەوەتا، ئەوەتا، ئەوەتا، ئەوەتا،
ئەی خودایە!
شتێکى تر هەیە لەئەمە دەریاکانەدا!
پیاوێکی جوانە!
ئەو پیاوەی جوان بکوژە، ئێمە لە مەترسیی لەناوچوونین!
باشه ، دوا چانس
کاتی پاشەکشەیە، قووڵ هەڵبکەون، خەڵک پەنجەرەی گرەوکردن دادەخات.
باشه ، کێ هێشتا له ده ره وه یه ؟
با ببینین، ئەندازیاریمان هەیە، توێژینەوە و پەرەپێدانمان هەیە، و کارەباییمان هەیە.
ئایا بینییان کێیان هەڵبژاردووە؟
ئەوان بە شێوەیەکی پراکتیکی پارەکانیان دەبەخشن.
پێویستە قسە بکەیت، ئاکۆمان.
مەبەستت چییە؟
باشه ، باشه
من دڵنیام تەنانەت ئێمە خاوەنی ئەمانەش نین.
زانای ئاژەڵان سوێند دەخوازن کە ئێمە دەیبینین.
ئەوان دەزانن، باشە، باشە، خەڵک.
هی، چی دۆزیتەوە؟
نەخێر، ئەوان پێشتر هەڵبژێردراون.
- کێیان بردووە؟
چاودێری
- ساڵانە هەمان شت هەڵدەبژێرن.
چی لە من دەتەوێت؟
ئەگەر داهێنەر بوون، لە خزمەتگوزاریی نەهاتبوون.
ئەگەر براوە بیت دەبێت ئەمەی دابەش بکەیت.
نازانم، نازانم، تۆ چی دەزانی؟
لە هەموو شتێک زیاتر، دەمەوێت ئەم ساتە کۆتایی پێ بێت.
گرەو ناکەیت؟
بۆ من نا، سوپاس
کەمێک توند دەچێت، وانییە؟
ئەوە تەنها کەسانێکن کە هەڵمەکانیان لێدەدەن.
ئەم کارە ئاسان نییە، هەرچۆنێک کە ئەو قەڵەوانە هەڵسوکەوتیان هەبێت.
بەڕێوەبەرەکە دەزانێت، ئایا ئەوان لە خوارەوە ئەمەیان زانیوە؟
دەرهێنەر گرنگی بەو شتانە نادات.
تا هەموو شتێک بە ئاسانی بەرەو سەرەوە بڕوات..
تا ئەو کاتەی منداڵەکان گوێیان لە وتەکان بێت.
بەڵام دواتر چاک دەبێت.
نەخێر، نەخێر، نەخێر
چۆن بتوانیت گرەو لەسەر بکەیت کە خۆت کۆنتڕۆڵت لە ئەنجامەکان دەکات؟
نا، ئێمە تەنها لە ژووری ژێرخان دەینەوەو لەوێوە دەستیان بەسەردا دەبات.
نەخێر، دەبێت خۆیان بە ئازادی خۆیان هەڵبژێرن.
ئەگەر نا سیستەمەکە کار ناکات.
وەک پیتەکە.
ئەم پیاوە ترسناکەیە، بە شێوەیەکی گشتی بەلگە هەڵدەگرێت، "تۆ دەمریت".
بۆ ئەكەین؟
دەبێت هەڵبژێرن گوێیان لێ نەگرێت ..
و دەبێت خۆیان هەڵبژێرن چی لە ژووری ژێرخاندا ڕوودەدات.
بەڵێ، یارییەکە بە هەموو شێوەیەک کە پێویستمان پێدەکات.
بەڵام لە کۆتاییدا، ئەوان پێشێلی ناکەن..
ئەی تۆ سزا نادرێت
- ئەی ترۆمەن، چی دەبێت؟
من باشم
باشه ، باشه
ئەوە بوو، باند!
دەستەکە داخراوە!
با ئاهەنگەکە دەست پێ بکات!
ئەوەى بکە
باشه ، من ده رمه
جولز
ڕاستی یان بەرەنگاری؟
با بڕۆین جرات بکەین.
باشه ، باشه
من بتڵێم لەگەڵ..
تکایە بڵێ "دانا"، تکایە بڵێ "دانا".
ئەو شەریکە، ئەوێ.
مارتی..
پێشتر ڕەش بینیوە؟
هەرچی ئەو هیوا نهێنییە بێت.
ئەوە گورگێکە.
من لە منداڵێکی گڕدا دەژیم، بمێڵە بە ئارامی.
جولز..
دەتحەتم لەگەڵ ئەو گورگەکە بکەی
هیچ کێشەیەک نییە
کێ؟
من؟
بەڵێ، من تازە هاتووم بۆ شارەکە.
چۆن زانیت؟
ئەی خودایە، زۆر دڵسۆزیت کە وتووی.
من تەنها ڕەنگم پێوەدا، لە ڕاستیدا.
نەخێر، نەخێر، نەخێر
پێویست بە هەڵە و هەڵە نییە.
ده ستبه جێ ده كه م.
زۆر سوپاس
بەڵێ،
ئێستا...
دانا.
ڕاستی.
مەبەست لە چیە؟
من تەنها لە پێشەوە هەڵدەگرم.
تۆ دەڵێی جرات بکە.
ئەو دەتهاندێت شتێک بکەیت کە حەزت لێناکەیت..
پاشان ده بێ به ده ست بکێشیت و بڵێیت هه موو کاتێک حه ق و ڕاستی ویستت.
بەڕاستی؟
باشه جولز
جرات بکە
ئەوە چی بوو؟
دەرگای ژووری ژێرخانە.
دەبێت بەھاتووی ھەوایەوە هەڵبڕیبێتەوە.
ئەمە مانای چییە؟
پێتوایە ئەوێ خوارەوە چییە؟
بۆچى نابین بزانین؟
دانا.
دەتانەڕەشێم
چەندە دەبێ لێرە بمێنمەوە؟
-تەنها تا بەیانی.
دانا.
-ئەی باشە؟
بەڵێ،
ببورە، من خۆم ترساندم.
تۆ داوای یارمەتی کردیت، ئەمەش کێشەکە هەڵدەگرێت.
لوتکە هەڵبەستە.
- چی؟
من یاساکان دروست ناکەم.
ئەی خودایە
سەیری هەموو ئەمانە بکە
هاوڕێیان..
دڵنیام نییە کە لێرە بوونە شتێکی نایاب.
هاوڕێیان؟
هاوڕێ، بەجدی، ئامۆزاکەت لە گەندەڵییەکی سەیردا.
دڵنیام ئەمە هی ئەو نییە.
لەوانەیە ئەو کەسانە بن کە ئەو شتە ئاوێنە داناوە.
هەندێک لەم شتانە زۆر کۆن دەردەکەوێت.
زۆر جوانە
لەوانەیە ئێمە بگەڕێینەوە سەرەوە.
هەمووتان ڕەش دەکەم بچۆ سەرەوە.
هاوڕێیان؟
هاوڕێیان گوێ بگرن
"٤ی نیسان.
"باوکەکەم تووڕە بوو و گوتی من باوەڕێکی ڕاستەقینە نیم.
خۆزگە بتوانم دڵسۆزی خۆم نیشان بدەم
"وەک یەهودا و مەتیۆ لەسەر ئەو گەشتیارانە سەلماند".
چییه ؟
ڕۆژنامەی ئانا پیتێنس باکنەر، ١٩٠٣
"دایکەکەم زۆربەی شەوەکان هاوار دەکرد.
"دعا کردم کە باوەڕی بدۆزێتەوە..
"بەڵام تەنیا کاتێک دایەوە کە باوکی شکۆی خۆی بڕی..
"و خەڵوزەکانی تێداگرت.
"یودا لە خەونمدا پێی وتم..
"میتیو بردیەتە ژوورێکی ڕەش، بۆیە دەزانم کوژراوە.
"من دەمەوێت شکۆی ئازار تێبگەم وەک ماتێو
"بەڵام بڕینی گۆشتەکە دەبێتە هۆی ئەوەی کە پیاوێک بە گوڕبووی بێت..
"و من ئاوا نابم"
- ئەی عیسای گەورە، ناتوانین؟
-بۆچی؟
"دەدۆزرمەوە..
"لە کۆنترین کتێبەکاندا، چۆنیەتی ڕزگارکردنی خێزانەکەمان.
"دستەکەم چاک هەڵدراوە..
"وەو" هیوادارم ئەمە بخوێنرێتەوە
کە باوەڕدارێک هات و ئەمەی بە ڕۆحەکانمان گوت.
"ئەوەش ئێمە چاک دەبینەوە و ئازارێکی گەورە دەگەڕێتەوە".
پاشان شتێک هەیە بە لاتینی.
باشه ، من هێڵێک له سه ر ئه و به رزه ی ده ستێ ده که م
لاتینی بخوێنە
چی؟
- ئازار...
- ئیتر منداڵ بنەما.
ڕۆژنامەیەکە.
تەنانەت هیچ مانایەکشی نییە.
- دانا - "دۆر سڤیرڤیو کارۆ"
"دۆلار بەرزە و بەرزە.
"دۆر ئینیۆ ئەنیڤۆس".
براوەمان هەیە!
باکلەرەکانن، خانمان و بەڕێزان!
بکنەرەکان "W"یان لێوەدەگرن.
باشە، ئەوە مانای وایە پیرۆزبایی بۆ چاودێریی دەدرێت!
کە چێشتلێنانەکە لەگەڵ ڕۆناڵد راهێنەردا دابەش دەکەن.
بەڵێ!
ئەوە ڕەوا نییە، من زۆمبیم هەبوو.
بەڵێ، تۆ بوویت، زۆمبی هەبوو.
بەڵام ئەمە "خەڵکی ئەشکەنجەی زۆمبی ڕیدنیک"یە، دەیبینیت؟
ئەمانە جۆرێکی تەواو جیاوازن.
وەک جیاوازی نێوان فیل و مۆری فیل.
هەمیشە ساڵی داهاتوو هەیە.
وەک شتێکی لە کابوسێکن.
نەخێر، ئەوان شتێکن کە خەونە ناخۆشەکان لەخۆیان دەچن.
هەموو شتێک لە ناو خێوەتەکەمان پاشماوەی دنیای کۆنە
لەڕێگەی تۆ دەزانیت کێ
هیوا و جادوو.
خوداکان.
خۆت بە پێی ئەو شتە ڕاهات.
ئایا دەبێت؟
-ئەی پیاو، ببورە.
- ئەو قەڵەوی لە دەستی بوو.
چەند خولەکێکی تر، کێ دەزانێت چی ڕوویدا؟
هەرگیز نامەوێ مرۆڤێکی دەریای ببینم
هاوڕێ، سوپاسگوزار بن.
ئه و شتانه ترسێنه ره
پاککردنەوەیان شاباسێکە.
کەواتە، بکنەرەکان.
بەڵێ، لەوانەیە ئەوان زۆمبیری و ئازارو بێباوەڕن.
بەڵام ئەوان بێباوەڕە زۆمبییەکانن و بە ئازار پەرستراوەکانن.
بە سەدا سەد ڕێژەی دەرچوون.
راستە، باشە با پەیوەندی بە ژاپۆن بکەین؟
پێیان بڵێین کۆتایی هەفتەیان پشوو وەربگرن؟
بەڵێ، ڕاستە، ئەوان ژاپۆنیان، چی دەکەن؟
من دەمەوێت بۆ جارێک ببینن کە دەکەونە سەر شانی خۆیان.
ئەی خودایە، گاڵتەش مەکەن.
هەموو لقی دیكە هەوای لێدانیان هەیە.
ئێمە پێویستمان بە تیمێکی ژاپۆنییە بۆ ئەوەی کارەکە ئەنجامبدرێت.
بەسە، بەڵێ، ئازیز.
ئەمە زۆر شیاوەیە.
وەک ئەوەی تۆ بەشێک لەوانەت ناوێت.
ئایا ناتوانین ئەمشەو چیتر باسی خەڵک لە پارچە پارچە پارچە نەکەین؟
هەست بە تەنیایی دەکەیت، مارتی؟
من و مارتی لە هۆڵی یەکەمین خوێندندا، دۆست بووین.
جارێ مامان کرد
من هەرگیز ئەو ئەڵقەمم نەفرۆشم
بەڵام ئێمە هێشتا..
نزیکە
تیۆرییەکم هەیە لەسەر هەموو ئەمانە.
ئەوە هێمای ئێمە بۆ دەستگیرکردنە.
تۆمی چۆنگ تیۆری هەیە
خەم مەخۆ، دەتوانیت بە ئێگ هید بڵێیت، لێرە..
ئەگەر زۆر سەرقاڵی پەرستنی دانا نەبێت.
جولز، دەتەوێت بچیت بخەویتەوە؟
ئەوە هەر مەبەستە، با بچە، مەشیب.
مەکە بەجێی.
لە دەوروبەردا نییە، ئازیز.
تۆ بەڕاستی باوەڕت بەوە هەیە هیچ شتێکی سەیر بەسەردا نەهاتووە؟
پیلانگێڕی؟
ئەو شێوازەی هەمووان هەڵسوکەوتی دەکەن.
بۆچی جولز لەناکاو دەبێتە بەناوبانگ؟
کەی کەی کورت ئەم قاقاقاقە ئەرکیە ئەلفایەی دەکات؟
مەبەستم ئەوەیە، ئەو كەسە پسپۆڕی كۆمەڵناسییە.
ئەو لە وەرگرتنی بڕوانامەی تەواوەتی ئەکادیمییە ..
ئێستا هاوڕێی خۆی بە سەرگیری هێلکە ناو دەبات؟
کورت تەنها مستە.
من کورتم بینی سەرم خواردووە.
جولزیش.
باشە، لەوانەیە شتێک بێت.
تۆ ئەو شتەی نابینیت کە ناتەوێت بیبینیت.
گۆشەرانی کچی
گۆشەگێر؟
پەپەرت؟
تۆ گوتت کە تۆ پیتی پەپەرت هەیە؟
مارتی، خۆشمت دەوێت، بەڵام تۆ زۆر سەرفیت.
ئێمە ئەوین کەین.
دەڕۆم کتێبێک بخوێنمەوە کە وێنەکانی تێدایە.
سوپاس. - "ئازار لە گۆشت زیاتر دەمێنێتەوە.
"جەستەکە دەگەڕێتەوە" یان "ماڵی کۆبوونەوەیە".
چییه ؟
ئەو لاتینیەی لە ژووری ژێرخانەوە دەخوێنیتەوە
لاتینیت قسە دەکات؟
لە قۆناغی دوازدەەوە
سەیر وایە چۆن هەموو شتێک دەگەڕێتەوە.
شەوێکی سەیر.
ببورە ئەمشەو
هەمووان..
ئایا خاڵم له ده ست ده دات ئه گه ر پێم بڵێین زۆر خۆش ده بێ؟
نەخێر، دەتوانیت پێم بڵێیت.
بۆ چی هەڵدەوێن؟
لەسەرم مەڕێژە!
ئایا من کەمێک بیرم لەسەر قەمچەەکەت هێناوە؟
پێموایە دەبێت دەربچێت، ھە؟
لێرە نا.
ئازیز، با بچێ.
ئێمە بەتەنیاین.
ساردم.
باشه هاوڕێیان ئه وه بوو با بڕۆین ئه وه یه یه یه یه یه یه یه یه یه یه یه یه یه یه یه یه یه یه یه یه یه یه یه یه یه یه یه یه یه یه یه یه یه یه یه یه یه یه یه یه یه یه یه یه یه یه یه یه یه یه یه یه یه یه یه یه یه یه یه یه یه یه یه یه یه یه یه یه یه یه یه یه یه یه یه یه یه یه یه یه یه یه یه یه یه یه یه یه یه یه یه یه یه یه یه یه یه یه یه یه یه یه یه یه یه یه یه یه یه یه یه یه یه یه یه
پێویستییە مرۆڤییەکانت بێزارم.
ئایا پلەی گەرما لەم کەرتەدا کۆنترۆڵ کراوە؟
هەورامی فێرۆمونەکان
زۆر تاریکە
ببەخشە ژوورەوە؟
به ڵێ، بۆ ئه وه هاتینه وه
ڕۆمانسییه
باشه ، ئازیز با پستان ببینین
ئەو کاڵایانە نیشان بدە
ئایا بەڕاستی گرنگە ئەگەر ببینین..
ئێمە تەنیا بیناسین، کوڕم.
پێویستە مشتەر ڕازی بێت.
تێدەگەیت چی لە مەترسیدایە؟
ئەنجام
جولز!
ئه مه ش به خاكداری و ترسدا ده كه ین.
بۆ ئاشتی پیرۆز لە خەوە هەتاهەتاییەکەت
هەروەک هەمیشە بووە.
(نیمۆ) ، پیاو، تۆ دەبێ هەستیت، تۆ زۆر خراپیت.
دەڕۆم بۆ سەفەر.
سوێندم بەخوا، کەسێک قسە دەکات.
یان دڵنیام کەسێک هەیە.
دەڕۆم بۆ سەفەر.
بەس!
تۆ چی دەڵێی؟
چی ده ته وێت؟
تۆ پێتوایە من کەلپەلێکم؟
تۆ پێتوایە من کەلپەلم.
سەماى گۆشەكى ئەشکەنجە!
من فەرمانڕەوای مێشکم، بۆیە واز لە کارەکە بهێنە.
دەڕۆم بۆ سەفەر.
نامەوێت..
مەبەستم، من هەرگیز..
مەبەستم لە هیچ کات نییە.
سڵاو
هیچ شتێک نییە کە تۆ بیەوێت.
پیاوێکی پڕ لە سەروەت هەیە.
ئەزانم ئەستێرەکان هەن
ئێمە بەجێهێشتین.
- بەفرە!
کورت!
کچێکی مردوو!
ئەی عیسای گیان چی ڕوویدا؟
- بەسە!
کورت، چ چ گێژنێک؟
تۆ لە کوێ بریندایت؟
ئایا هەموو ئەمانە تۆی؟
کارت، تۆ چاکیت!
جولز لە کوێیە؟
نەماوە
دەبێت بڕۆین.
نەخێر، نەخێر
دانا، ئەوە مەبکە
من بێ جولز لێرە نامێنمەوە
ئەو کچەی مردوو لە دەرەوە!
دانا، با بڕۆ!
ئه و شتانه چییه ؟
- چیا!
نازانم، بەڵام ژمارەیان زۆرترە.
زیاتر؟
کچێکی گەنجم بینی
هەموو زۆمبیەکان وەک ئەو..
بەڵام دەستێکی لەدەستداوە.
ئەی خودایە، ئارامگری بکە.
ڕۆژنامەکە.
- دەبێت ئەم شوێنە داخێنین.
ژوور بە ژوور دەڕۆین و هەموو پەنجەرەیەک و دەرگا دەکەوین.
دەبێت سەلامەت بکەین، هەرچی ڕووبدات، دەبێت پێکەوە بمێنینەوە.
- چیا!
هێور ببە
سەیری کاری خاوەن کار بکە.
ئەمە دروست نییە
چی؟ چییه ؟
ئەمە دروست نییە، دەبێت جیابینەوە.
ئێمە دەتوانین بەم شێوەیە زەمینە زیاتر بگرین.
بەڵێ،
بەڵێ، بیرۆکەیەکی باشە.
بەڕاستی؟
باشە، بچۆ ژوورەکانتان.
داخڵ بکەنەوە.
چی؟
ئەمە باش نییە
دووربکە، دووربکە، دووربکە.
بەشی کیمیا، پێویستم بە 500 سی سی لە تۆرازین هەیە
بۆ ژوورى سێى گێچاند.
نەخێر، نەخێر، نەخێر
ئامادەبن، کیم.
یەهودا باکنەر بۆ ڕزگارکردن
چی؟
چ چ چ چ چ چ چ چ چ
ئەی خودایە
لە بەرنامەیەکی رئیالیتی تەلەفزیۆنیدا.
دایك و باوكم پێیان وایە من زۆر ماندووم.
یارمەتیم بدەن!
دەبێت لە خوارەوە هەست بە دڵخۆشی بکەیت.
گەورەترین نمایش لەسەر زەوی.
کەسێک یارمەتی بدات!
با بچین!
جێگاكە بەکاربهێنە
- بەتاڵە.
- دەرگاكە دابخە
ناتوانم، بڕۆ خوارێ بۆ ژێرخان.
ئەمە ژوورێکی ڕەشە.
زۆر خۆش بوو
لە ڕۆژنامەکە
لێرەیە کە کوشتیان.
لێرەیە کە ئێمە دەکوژێت.
- هیچ شێوەیەک.
ئه و ئێمه ی نابوژێت
ئێمە تەنها دەبێت دەرگایەک بدۆزینەوە.
باشه ؟
با دیوارەکان بڕوانین، باشه؟
کورت؟
مەبەستم ئەوەیە، دەبێت..
حەزت لە ئازار هەیە؟
بۆ تۆ چۆنە؟
ئەم زۆمبییە لعنەکان
لەبیرت دێت کاتێک ئەتوانی کچێک بسڕیتەوە ناو ناو ئاگرکوژێ؟
پێتوایە تەمەنم چەندە؟
با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین!
ئەی مارتی؟
دەستیان بەسەرداگرتووە
شەیتان شکسترا
ئێستا ڕۆحی کیکۆ لە قوربای دڵخۆشیدا دەژی!
تۆ بەفیڕۆ!
چێژت لێ بدە
- ئه ی بینیت؟
ئەبوو تیمەکەی ژاپۆن ئەمەیان لە جانتاکاندا هەبوایە.
کوشتنی منداڵانی نۆ ساڵ چەند قورسە؟
مردن بێ قوربانی و پشکنین تەواو.
ئەگەر دەتەوێت بەرهەمێکی باش بیت، دەبێت ئەمریکی بکڕیت.
هه واڵێك له خوارجه وه ؟
لە خوارەوە گرنگی بە ژاپۆن نادات، بەڕێوەبەرەکە متمانەی بە ئێمە دەکات.
تو تەنها شۆرشی کیمیای لێ دەکەیت، لین.
لە کاتێکدا ئەم گەندەڵانە گۆرانی دەڵێن "چێ هاوڕێیەکمان هەیە لە شینتو"
ئازارمان پێ دەبەخشێت.
بەڵێ، چ چیدا ئەم پیاوە چڕەکەی؟
ده بێت ئاو له ده ستدا بێت و له جیاتی ئه وه نزیكه ی ئێمه ی ده ستبه جێ ده كات؟
ئێمەش ئەو قەرەجەمان چارەسەرکردووە.
باشه ، ڕامبڵەر بەرەو تونێل دەڕوات
هەرچی بێت، نانی نانی پڕ لە گەمارۆ.
ئێمەش ئەگەر ئەم بابەتە کۆنترۆڵ نەکەن.
- چ؟ "شێت" بۆچی؟
دەبێ بڕۆم، کارم هەیە.
ئێوە دوا ئومێد و هیوای مرۆڤایەتین ئەگەر کۆنەکان هەڵبچن..
- هیچ کۆڵانێک نییە.
تونێلەکە کراوەیە!
کۆنترۆڵ بۆ ڕووخانی.
ئێمە لە سەرجەم کەرتەکەدا تاریکین.
هەوڵبدە بچیتە پێشەوە.
- پێتوایە چی دەکەم؟
ئاگاداربن، دوربنە لە رێگاکەم، بۆشاییەک بکەرەوە!
چی لە گەڵدا ڕوودەدات؟
کارەبایی دەڵێت کێشەیەک لە سەرەوە هەیە.
ئەبێ چەند کاتژمێرێک لەمەوبەر ئەو تونێلە هەڵبڕیبێتەوە
هادی چی ڕوویداوە؟
هادیلی؟
بۆچی تونێلەکە هەڵنەکەوتووە؟
نەخێر، نەخێر، مەحاڵە!
باوەڕم پێ ناکرێت، ئەمە ڕوو نادات.
لە لای ئەوێیە
باشە، هیچ ئامێرێکی چوونە سەر زەویمان هەیە؟
بەڵێ، لە ژووری خانەقینەکەمدا.
ناتوانین بگەڕینەوە
هیچ رێگەیەک نییە بۆ سەرەوەی.
چی بکەین؟
هاوڕێ
- چی؟
کورت، دڵنیایت لەم بارەیەوە؟
من زۆر زیاتر لە ئەم قایەتەم کردووە.
تۆ بە ئاسانی هاتووچۆی کردیت
و رەنگە جیاوازیی پێنج پێ لە لایەکی تر بێت.
بەڵام دەبێت هەموو شتێکت پێ بدەیت.
کورت.
ببین، هاوڕێیان، ئێوە لە ڕەمبلەر بمێننەوە.
یارمەتیم دەدەیت
ئەگەر لەناوببرم، لەپێناو یارمەتیدا دەشەم.
بەڵام من دەگەڕێمەوە ئێرە.
من دێمە گەڕانەوە لەگەڵ پۆلیس و هەلیپتەرەکان ..
و چەکێکی گەورە و گەورەش، و ئەو شتانە پارەیان دەدات.
بۆ جولز
مه هێڵنه وه
هەرگیز نەکات
- نەخێر!
کورت!
ئەی خودایە!
- شتێکی لێداوە، هیچ نییە.
گۆشەرانی کچی
مارتی راست بوو.
بچە ناو ڤانەکە.
دانا.
مارتی راست بوو.
تۆ دەگەڕیتەوە
من تێدەپەڕم
ئێمەش دەبینە شۆفێر، دەبێت ڕێگایەکی دیکە هەبێت.
ڕێگایەکی تر بۆ دەرچوون لێرە - کار ناکات
شتێک ڕوو دەدات، هەڵدێت، دەڕوات.
پاشان بە تەواوی لە شەقامەکان جێدەهێڵین.
تا زۆرترین کات بچینە ناو دارستان و لەوێوە بە پێی خۆمان دەڕۆین.
مەبەستت لە دەستت دەگرێت.
تکایە، مەگەر بە من شێت بیت، باشە، دانا؟
من باشم
باشە، باشە، چونکە پێویستم بە هێوربوونت هەیە.
باشه ، هه ر چی ڕووبدات، ده بێت بمێنینه وه ..
نەفس، ئەوە نزیک بوو!
بەڵێ، وێنە تەواوکردن.
من تێناگەم
ئاهەنگ دەخۆیت؟
ئاهەنگێک ئاهەنگ دەگرن من دەخۆم
بەڵام هێشتا زیندووە.
چۆن میتۆدییەکە تەواو دەبێت؟
مەرگی باکوری بە شێوەی بژاردەیە تا دوایین بێت.
گرنگ ئەوەیە کە ئەو ئازار دەچێژێت.
کە کرد.
زۆر سەیرە
من لە ڕاستیدا پاڵپشتی ئەم کچەم.
ئەو دڵێکی زۆر هەیە.
تۆ بیر لە هەموو ئازار و...
تکیلا خانمە منە!
هاتن، هاورێیان، هاتن، بەخێر هاتن
تیکیلا، لە تاریکیدا ڕووناکی هەیە!
خۆزگە بتوانم ئەوە بکەم کە تۆ دەیکەیت.
ئەی خودایە، بەڵێ، شکۆدارە.
نازانم، ئەمشەو سەقامگیری بوو، نازانم.
تۆ گاڵتەی دەکەیت؟
من هاوار کردم.
ئاوەکە بە خێرایی هات و زۆمبیەکان..
تەنها بیر لەوە دەکەمەوە کە لەگەڵ مێروانێکی جوانتر بووبێت.
ئایا دەزانیت ئەگەر لەم بارەیەوە زیادەی كاتمان وەربگرین؟
ژمێریاری لەوێیە، لێیان بپرسە.
پێویست ناکات، وەڵامم پێشم وایە.
من راهێنەرام.
بۆیە من شایەنی وەرگرتنی وەرزش نیم.
سەیر ئەوەیە کە تۆ حەزت لە بالێت کردووە..
چونکە دوو بلیتی بۆ لایەنی دڵخوازیتم هەیە..
تۆی گێل
تۆ نزیکە دڵم ببەستەوە بەو تونێلە
وەک وتم، ئێمە تاوانبار نین، ئێمە فەرمانیمان وەرنەگرتووە.
من تەنها سەختیت پێ دەبەم
با بێنە، باوەشمان بدە.
نەخێر، بەجدی، ئەوە هەڵەی ئێمە نەبوو.
کێشەیەک بوو، کارەبا لە سەرەوە هاتە دەرەوە.
مەبەستت چیە، لەسەر؟
مۆسیقای ئەشکەنجە بکوژەرەوە
سڵاو؟
ئه مه ناشێت، هه موو شتێك به پێی ڕێنماییه كان ئه نجام دراوه
تاکە عەشیرە ..
نەخێر، من گومانی تۆ ناکەم.
کامیان؟
- سڵاو.
دانا، با بڕۆ
مارتی، چاوەڕێ بکە.
ئێمە دەچینە گۆڕ؟
دانا، با بڕۆ!
ئەم شوێنە چییە؟
بەڵێ، ناچار بووم ئەو پیاوە بە شەکەیەک بشومێنم.
چیتان کرد؟
کەس نییە؟
بەڵێ، بیرم کردۆتەوە.
هەموو شتێکت زانیوە.
- بە هیچ شێوەیەک.
بەڵام من هەندێک شت دەزانم.
وەک لە...
ئه وه ش هه ڵگره
کەسێک ئەو مردووانە نارد بۆ لای ئێمە
ئێستا، هیچ کۆنتڕۆڵێک نییە، بەڵام کۆنتڕۆڵێکی چاودێری هەیە.
و پێم وایە بتوانم ببم بە خوارەوە.
ئایا ده مانه وێت بچینه خواره وه ؟
لە کوێ تر بچین؟
بڕۆ ژوورەوە
با بچین!
دەستێکی زۆمبی لعنەکە
- ئەی خاشق!
ئێمە هەڵبژاردین.
چی؟
- چیا!
ئەو هەموو قەرەجەی کە لەگەڵمان یاری دەکرد
ئەوان بڕیارمان داوە.
ئەوان وایکردین چۆن بمرین هەڵبژێرین.
ئێمە بینیمان کە لە دەروازەی دەروازەدا دەڕۆن.
ئاسایشی ناوخۆ دەتوانێت..
گرنگ نییە ئەگەر پڕۆتۆکۆڵ نەبێت، ئایا تۆ سەرم خواردووە؟
ئه و سه یره ، ده ست به کچ مه که
ئەگەر لە ژیانی تێدەپەڕێت، هەموو ئەم بابەتە بەرەو دۆزەخ دەچێت.
سەرەتا بکوژێنە دەرەوە.
پاککردنەوەی دەڵێت تیمەکە ئامادەکاری یەکێک لە کۆگاکانی منداڵەکە لەدەستداوە.
هەرچی جگەرە دەکێشێت، لە هەموو ئەو شتانەی ئێمەدا بەرگری لێدەکات.
-ئەوە چۆن یارمەتیدەرمان دەبێت؟
نەخێر، ئەگەر تۆ کوژراوێکی پشتڕاستکراوت هەیە، ئەوانیش بکوژێنە.
ئەوەتا
3606.
دەستت کەوتووە
بیبە خوارەوە.
لەفێستەر دابەزی!
بۆچی دەتەوێت بمانکوژێت؟
- تەنها من؟
بیکە!
کارێکی باش، زۆمبی بازن.
نابێ لێرە بیت
دەبوو ئەمە بە شێوەیەکی جیاواز رووبدات.
زووتر کۆتایی هات.
من تەنیا دەتوانم خەم و ئاڵۆزیت تەسویر بکەم.
بەڵام ئەمەی بزانە
ئەوەی بەسەرتدا دێت بەشێکە لە شتێکی گەورەتر.
شتێک کۆنتر لە هەموو شتێک کە زانراوە.
شتێكی ترسناک بینیوە
سوپای بوونەوەرە کابوسەکان
به ڵام ئه وانه هیچ نین به رامبه ر به ئه وانه ی پێش ئه وه هاتوون.
ئەوەی لە خوارەوەدایە.
ئەرکی ئێمە شاردنی کۆنەکانە.
چونکە تۆی کە پێشکەشیان بکەیت.
ببورنمان
با کۆتایی پێ بهێنین.
بڕۆ ئەو ژوورە
سوپای خەونە ناخۆشەکان، ھە؟
با ئاهەنگەکە دەست پێ بکات.
ئاگر نه ده که ن!
- ئەی خاشق!
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ!
ئەفسەر ترۆمەن بۆ فەرماندەیی ئاسایش.
داوای بەهێزکردنی خێرا دەکەم، کۆد ڕەش دەکەم، کۆد ڕەش دەکەم.
ئێوە لە کوێین؟
کەرتی ١٢، خوارەوە، کەرتی ٨، خوارەوە.
کەرتی سێ، دابەزێنە.
بۆچی بەرگرییەکان کار ناکەن؟
شتێک لە نێو بەستەرەکانی ناو سەکۆی کارگێڕییەکاندا چووە ناوەوە.
شتێک کە چی؟
دەروازەی باکوور داخراوە، ناتوانیت بچیتە ئەوێ.
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ!
مەین، کاتمان کەمی دەکات!
لە داخستنە، هەوڵ دەدەم بچمەوە.
هادیلی!
ئەی، با!
تۆی
نەخێر، نەخێر، نەخێر، تکایە، تکایە.
بکوژێ
باشه دانا، با بڕۆ
دانا.
وەرە، بەمە ئاسانترە.
سەیری ئەمانە بکە
پێنجیان.
چین؟
ئێمە.
ئەبووم وەک تۆ سەیری بکەم.
ئەمە بەشێکە لە ڕێوڕەسمێک.
قوربانییەکی ڕیتواڵ؟
زۆر باشە
کەسێک بە بەردێک دەبەستیت، خەنجەرێکی جوان و کۆمەڵێک جلیت وەردەگریت.
-ئایا ئەوە زۆر ئاڵۆزە؟
زۆر ئاسانە
ئەوان تەنها نایانەوێت ببینین کوژران.
دەیانەوێت سزا ببینین.
سزا بدرێت بۆ چی؟
بۆ ئەوەی گەنج بیت
لە هەموو کولتوورێکدا جیاوازە.
و لە ساڵانێکدا گۆڕانکاری بەسەردا هاتووە..
بەڵام هەمیشە گەنجێتی دەوێت.
لانیکەم پێنجیان دەبێت.
ئەو عەمیرە
ئەو خراپە.
یەکەمین کەس دەمرێت
وەرزشوانەکە.
زانا.
گەمژانە
هەموویان لە دەستی...
هەر ترسێکیان هەڵبوەشاندبێت ..
دوایینیان بەجێهێشت، بژین یان بمرن..
..وەک چارەنووسی بڕیار دەدات
باکوری.
من؟
نازدار؟
ئێمە کار دەکەین بەو شتانەی کە هەیانە.
بەڵام ئەگەر نەتتوانی؟
بەرز دەبنەوە.
کێ دەیکات؟
چی لەژێر ئێمەدایە؟
ئەوانی کۆن.
خودایانی کە پێشتر سەر زەوییان دەسەلات دەکرد
تا ئەو کاتەی کە قوربانینەکەمان قبوڵ دەکەن، لە خوارەوە دەمێننەوە.
بەڵام ئەو ئاهەنگە دیکەش شکستیان هێناوە.
خۆر لە هەشت خولەکدا هەڵدەدات.
ئەگەر بۆ بینینی ژیانت بژی، جیهان کۆتایی دێت.
لەوانەیە بەم شێوەیە بێت.
ئەگەر تۆ پێویستە هەموو هاوڕێکانم بکوژیت بۆ ئەوەی بژی..
لەوانەیە کاتی گۆڕانە بێت.
ئێمە باسی گۆڕان ناکەین.
ئێمە باسی مەرگی ئازاربەخشەی هەموو ڕۆحەکانی مرۆڤ دەکەین لەسەر زەوی.
تۆیش لەخۆتدا.
تۆ دەتوانیت لەگەڵیاندا بمریت..
یان تۆ بتوانیت بمریت بۆ ئەوان.
ئەی خودایە، هەردووکیان زۆر فریوەن.
هەموو جیهان، مارتی.
لە دەستی تۆدایە، دانا.
هیچ رێگایەکی تر نییە.
دەبێت بەهێز بیت.
بەڵێ، دانا..
هەست بە بەهێزت دەکەیت؟
ببورە
منیش هەروا.
مارتی..
مارتی!
سڵاو
دەزانی ..
پێم وانییە کە کورت ئامۆزا بێت.
- چۆنە؟
ڕۆیشتن.
ببورە
زۆر ببورە کە لە نزیکەوە تۆی لێدەکردم.
من لەوانەیە نەمبووە.
هی، نەخێر، نەخێر.
من بە تەواوی تێدەگەم.
ببورە کە هێشتمە گورگەوانێک هێرش بکاتە سەرت و دواتر کۆتایی بە جیهان هێنا.
- نەخێر
ها، تۆ ڕاست بوویت.
مرۆڤایەتی...
کاتی ئەوە هاتووە کە چانسێک بە کەسێکی دیکە بدەیت.
خودای گەورە خراپەکان.
خۆزگە بتوانم بینیان.
- دەزانم.
ئەوە هەفتەیەكی خۆش بووبێت.
>>>>>